Цей тип не дуже складний в освоєнні, але дуже корисний для любителя протягом всієї його тенісної кар'єри.

Справа в тому, що ви можете подавати зліва різної довжини і з різним обертанням практично одним рухом.

Тобто з однієї і тієї ж позиції можна подавати як короткий справа, так і довгий швидкий зліва.

Така комбінація вкрай неприємна для всіх гравців у настільний теніс.

А найнеприємнішими для прийому в настільному тенісі є подачі правою боковою вгору і боковою вниз в
правий кут.

Під них дуже незручно підставляти правильний нахил і при найменшому технічному дефекті або
відбувається помилка, або м'яч піднімається високо і зручно завершувати атаку подачею.

І, як ви вже здогадалися, саме подача з лівого боку подається з правим обертанням збоку-вгору
і обертанням вправо-вгору і вбік-вниз.

Тут необхідно зробити уточнення. Коли ви крутите м'яч зліва направо, м'ячу надається так зване
праве бокове обертання. Коли ви обертаєте м'яч справа наліво, ви надаєте м'ячу ліве бічне обертання.

Коли ви подаєте зліва, ми рухаємося зліва направо і відповідно надаємо м'ячу правого бічного обертання.
