У цьому варіанті ракетка рухається справа наліво, а м'ячу надається ліве бічне обертання.

Одразу освоїти цей тип подачі нелегко. Тому я пропоную 3-етапну схему навчання.

На першому етапі ви просто вчитеся крутити м'яч. Наприклад, ви стоїте вдома біля дивана і знову і знову
і знову і знову відтворюєте рух подачі так, щоб у вас вийшло обертання.

На цьому етапі головне - навчитися крутити м'яч.

На кроці 2 ви вчитеся правильному положенню, з якого потрібно виконувати "маятник".

Зайнявши правильну позицію, ви просто вчитеся вести кульку по столу без обертання.

Це поки не потрібно - тут головне освоїти правильну позицію і синхронну роботу
ніг і рук.

На 3-му етапі ви поєднуєте ці 2 навички (обертання м'яча і подача з правильної позиції) і після
кількох тренувань у вас вийде непоганий "маятник" з бічним обертанням.

Тоді я рекомендую не зупинятися і йти далі - освоювати більш складні варіанти "маятника": короткі
подачі з обертанням збоку-вниз і збоку-вгору, а також варіант чистого обертання знизу і плоскої подачі.