Мінімальні вимоги до інвентарю:

1) Бити по м'ячу можна тільки ракеткою, яка має червону накладку з одного боку і чорну - з іншого.
Якщо у великій компанії друг приносить зі спортивного магазину зелену ракетку, а він найсильніший
гравець, ви можете сміливо сказати йому, що ви не будете грати, тому що тенісна ракетка не відповідає
вимогам.

2) Дозволяється грати тільки білим або помаранчевим м'ячем, і на ньому має бути маркування ITTF.
Якщо ваші друзі несподівано почали бити вас(або вигравати) м'ячем з місцевого гіпермаркету, у вас є
залізобетонне виправдання - м'яч не тієї не тієї системи.
