Існує лише одне головне правило, що стосується розминки гравців перед зустріччю. Розминка повинна
тривати не більше 2 хвилин, після чого суддя зупиняє її і відкриває зустріч. Але існує
ряд негласних, і в той же час важливих правил, які відразу покажуть вам рівень
вашого суперника, а він відповідно ваш:

1) Завжди починайте з перекатів праворуч (форхенд), після відчуття м'яча гравці переходять до топспінів.
Один встановлює, інший стріляє. Потім вони міняються.

2) Згодом гравці переходять на перекочування вліво (бекхенд), якщо один із суперників грав довгими або
середні шипи, він просто встановлює м'яч гладкою накладкою.

3) У розминці не грають підрізування. Подачі та ігрові моменти не відпрацьовуються.
Гравці намагаються довше тримати м'яч, не вибивають м'яч на повній швидкості.

4) Важливо! Не показуйте весь свій потенціал і секрети, особливо якщо ви граєте з шипами. Розминка
потрібна для того, щоб щоб відчути, як летить м'яч, від чого відскакує від столу, для багатьох це
можливість заспокоїти нерви.
