Правила кожного змагання встановлюють різну кількість партій у зустрічі. Як правило, грають до 3 перемог
з 5 партій.

У наших турнірах і змаганнях ми керуємося наступними правилами:

1) Турнір передбачає попередній етап - на цьому етапі ми граємо до 2 перемог.

2) Кожен фінал комерційного турніру грається до 3 перемог.

3) Турніри регулярної ліги клубу проводяться за коловою системою, кожна зустріч триває до 3 перемог.

4) Якщо рахунок по партіях рівний (наприклад: 2-2), то після набраних 5 очок у фінальній партії гравці
міняються сторонами. При цьому не має значення, 5:0 чи 5:4. Подальша зміна сторін не відбувається.
