За статистикою, саме на пітчах робиться найбільше помилок. Адже кожна компанія працює по-своєму, і
кожна намагається встановити свої правила. Наприклад, такі абсурдні: не можна подавати більше двох
разів, м'яч можна подавати з руки. Багато хто навіть не знає, скільки подач поспіль в настільному тенісі
подач в настільному тенісі.

Основні правила подачі в настільному тенісі:

1) Кожен гравець подає тільки 2 подачі поспіль, а не 5, як багато хто думає, потім подачі переходять до
суперника.

2) М'яч при подачі слід підкидати на висоту не менше 16 см.

3) Тримати м'яч перед підкиданням слід на відкритій долоні, накривати м'яч ракеткою або іншими
частинами тіла м'яч ракеткою або іншими частинами тіла заборонено!

4) Подача м'яча виконується перед столом, а це означає, що підкидання м'яча і момент
ракеткою по м'ячу повинні відбуватися перед столом, не виходячи за лінію столу.

5) Якщо м'яч торкається сітки або її кронштейна і потрапляє на сторону суперника, подача вважається
перевиконаною. Якщо м'яч торкнувся сітки, потім вдарився об нижній кронштейн сітки на столі і впав на
підлогу, така подача програна. Оскільки кронштейн не належить до ігрової поверхні столу.

6) Повторно подавати можна і потрібно стільки разів, скільки разів поспіль м'яч торкнувся сітки і влучив
у сторону суперника. Кількість повторних подач не обмежена!
