Питання про те, скільки триває сет у настільному тенісі, мабуть, є найбільш обговорюваним. Саме слово "сет"
не зовсім підходить для настільного тенісу, правильніше буде сказати гейм. Справа в тому, що до 1 вересня
2001 року гра велася до 21 очка. У багатьох людей в пам'яті закарбувалося, що потрібно було грати великі
партії. Зараз в настільному тенісі партія грається до 11 очок.

1) Партія грається до 11 очок.

2) Якщо в матчі з настільного тенісу рахунок 10-10, гра ведеться до переваги одного з гравців у 2 очки.

3) Після кожної партії гравці міняються сторонами.