1) Торкатися столу руками заборонено. Допускається тільки в рідкісних випадках, якщо дотик відбувся тією
рукою, в якій знаходиться ракетка

2) У настільному тенісі немає "сухих" і "молодіжних" партій, завжди грають до 11, навіть якщо суперник
не зміг заробити жодного очка. Хоча, як правило, спортсмени не дозволяють цього і дають так зване "очко
милосердя". Вважається поганим тоном вигравати 11:0.

3) Також в настільному тенісі прийнято вибачатися за так звані "соплі", для цього достатньо підняти руку.

4) У нашому клубі, через невеликі розміри ігрового майданчика, ввели правило, при якому м'яч переграється
якщо в ігровій зоні з'явився сторонній, заважаючий предмет.

5) М'ячі не переграються! Тільки у випадку, описаному вище, або при поломці м'яча. Неправильна подача,
то подавай іншу, знай, що м'яч не переграється!

6) Влучання в край столу, "соплі" - не завжди добре, бувають випадки, коли м'яч, огинаючи сітку,
вдаряється об край столу або металеве пристосування і летить вниз, таке очко не зараховується!
Іншими словами, м'яч, що летить зверху, зараховується, що летить збоку - не завжди.
