Для гри в настільний теніс вам знадобиться стіл, який відповідає певним вимогам.
Міжнародна федерація настільного тенісу (ITTF) має конкретні правила та положення щодо столів, які
використовуються на офіційних змаганнях. Ось деякі з основних вимог до столу для настільного тенісу:

Розміри: Стіл повинен мати довжину 2,74 м, ширину 1,525 м і висоту 0,76 м. Ігрова поверхня повинна бути
прямокутником із співвідношенням довжини до ширини 2:1.

Покриття: Ігрова поверхня столу повинна бути виготовлена з однорідного матеріалу темного кольору,
як правило, зеленого або синього, з матовим покриттям. Поверхня повинна бути рівною і горизонтальною,
з білою лінією шириною 2 см уздовж кожного краю.

Сітка: Сітка повинна бути висотою 15,25 см і проходити по всій ширині столу. Вона повинна бути підвішена
на шнурі прикріпленим з обох кінців до стійки висотою 15,25 см, розташованої на краю столу.

Відскок м'яча: Коли стандартний м'яч для настільного тенісу падає з висоти 30 см на поверхню столу,
він повинен відскочити на висоту не менше 23 см.

Інші характеристики: Стіл повинен мати міцно закріплені ніжки, які не заважають гравцям рухатися.
Він також повинен мати раму, яка підтримує ігрову поверхню і тримає її рівною.

Важливо зазначити, що ці вимоги стосуються офіційних змагань, а гравці для розваг можуть мати
можуть мати інші вподобання щодо своїх столів. Однак наявність столу, який відповідає цим стандартам,
може забезпечити стабільну та чесну гру.
